Das Exposé ist wie folgt gegliedert
1. „Hunt Simulator“ (Moorhuhn)


2. Das Spiel basiert auf den Klassischen Moorhuhn Prinzipe. 
Es fliegen Vögel von links nach rechts und das Ziel ist es so viele Vögel wie möglich abzuschießen.


3. Features
3.1 Umgebung: Der Hintergrund ist ein idyllisches Feld mit Bergen im Hintergrund und bestes Wetter zum Jagen. 
Es ist deine Waffe zu sehen und dein Mauszeiger ist dein Fadenkreuz/Visier.

3.2 Spieleraktionen: Der Spieler muss mit seinem Mauszeiger die Vögel berühren und mit der linken Maustaste abschießen. 
Wenn das Dem Spieler gelingt, verschwindet der Vogel und der Spieler bekommt ein Punkt.

3.3 Andere aktive Elemente: Die Vögel Spawnen von der linken Position und fliegen zu der rechten, 
dabei ist die Höhe zufällig Eine Waffe folgt dem Mauszeiger Visuell.

3.4 Punktesystem: Für jeden abgeschossenen Vogel gibt es ein Punkt

3.5 Ziel des Spiels/Spielende: Das Spiel endet, 
wenn Die Maximale Anzahl von Vögeln von links nach rechts geflogen sind das Ziel dabei ist es so viele wie möglich zu erschießen 

3.6 Spielverwaltung: Das Spiel kann mit „Q“ oder Escape geschlossen werden, das Spiel schließt nach dem Final Screen auch nach einer Zeit


4. Quellen

4.2 im Dokument Quellen.txt


5. Übersicht

5.1 Muss-Features: Mindestens 10 Vögel von links nach rechts fliegen und wenn man sie anklickt sie verschwinden, 
und der Spieler ein Punkt bekommt, wenn man sie nicht trifft fliegt der Vogel bis zum Ende des rechten Screens und spawnt in zufälliger Höhe links neue.

5.2 Kann-Features: implementieren von Sound, ein Score System, verschiedene Geschwindigkeiten der Vögel.


